PROVA 1 - Disciplina de Oficina de Programação (CI066) - 19/04/2010

Leia atentamente as questões.
Responda as questões em um arquivos separados como especificado.
Estes arquivos devem estar neste diretório prova1_ci066
Ao final da prova execute o programa de entrega:
/home/especial/ci066/luciano/prova1/entregaprova

Boa Prova!



1. Escreva uma linha de comando para mover todos os seus arquivos com terminação
.txt para um diretório chamando arquivos_texto.
Explique  sua  resposta. 
OBS: A resposta desta questão deve ser  escrita no seu diretório
prova1_ci066, em  um arquivo texto chamado:
resposta1.txt

2. Escreva uma linha de comando para gerar um arquivo chamado total.txt no
diretório /user/conta que contém um número que contabiliza o total de
arquivos encontrados a partir da sua HOME e que tem terminação .txt
Explique  sua  resposta. 
OBS: A resposta desta questão deve ser  escrita no seu diretório
prova1_ci066, em um arquivo texto chamado:
resposta2.txt

3. Você possui um arquivo chamado lista_tefeones.txt que  contém
5000 nomes. Este arquivo possui 6 colunas  separadas por ":", 
com nome, número de telefone, cidade onde  mora, endereço,
número da residência e complemento. Este arquivo esta todo 
padronizado conforme o exemplo abaixo:

Maria da Silva:41-33329920:Curitiba:Rua Joao Manoel:134:apto 12
Carlos Santos:45-33420312:Cascavel:Av. Marechal Deodoro:1232:
Antonio Muniz:41-33010101:Curitiba:Rua Jose Lucas:123:apto 44A
Norma Cascavel:11-33205500:Sao Paulo:Rua Carlos Less:992:

Utilizando uma linha de comando no SHELL, responda
Como você poderia gerar um arquivo com apenas duas colunas, sendo a primeira
o nome completo e a segunda o telefone, de todas as pessoas que moram
em uma determinada cidade e que residem am apartamento?
OBS: A resposta desta questão deve ser  escrita no seu diretório
prova1_ci066, em um arquivo texto chamado:
resposta3.txt

